(Episódio 38)
Pai.
Eu estava enganado.
Eu estava completamente enganada.
O quê?
O que é isto de repente?
Porque é que de repente está de joelhos?
Porque é que não me contou? Por quê?
Pai, como pôde simplesmente aceitar isso?
Foste humilhado dessa forma por minha causa,
Então porque é que não me contou antes?
Espera.
O que ouviu?
Poderia ao menos explicar do que se trata?
Conheci o Jung Bo A.
Ela voltou para a Coreia.
E ela descobriu.
Está a falar do dinheiro para as roupas?
A minha mãe provavelmente não sabia quem eras quando te deixou entrar.
Diga o que tem a dizer e saia.
O CEO encarregou-me de entregar isto.
O que é isto?
Não parece uma carta.
Tenho a impressão que também tem uma mensagem para transmitir.
Vou transmitir as suas palavras exatas.
Se formos atribuir culpas pelo cancelamento do casamento,
O CEO e a sua mulher não têm culpa.
Assim, poderiam simplesmente ter cortado todos os laços.
mas por obrigação moral, todas as despesas do casamento...
foram pagos pelo CEO Jung Ho Yeong da Haneul Construction.
Sabe que a família do noivo não é rica,
E parece que a sua única despesa foi com a roupa da família.
Disse que isto é para reembolsar as suas despesas pessoais.
Reembolsar as nossas despesas extra?
Disse ainda que se você, pai de Lee Ji Hyuk,
Penso que este valor é insuficiente.
Gostaria de lembrar que Jung Bo A cancelou o casamento.
e, por isso, o seu pai, o CEO Jung Ho Yeong,
não se responsabiliza por quaisquer danos.
Então está a descarregar no meu filho por ter perdido a sua patética filha.
Ótimo. Vamos ver.
Vinte mil dólares?
O meu filho, Ji Hyuk,
Só vale isso para si?
Vinte mil dólares?
Sinto muito, senhor.
Aqui está. Leve de volta.
Se eu não te der isso, o CEO mata-me.
Se deixar isto aqui,
Aquele idiota, Jung Ho Yeong, vai morrer às minhas mãos.
Entendi?
O seu lado pode assumir a responsabilidade pelos danos causados ​​pela sua filha.
E assumirei a responsabilidade pelos que o meu filho causou.
E se sequer voltar a ouvir o nome "Haneul Construction",
Diga-lhe que eu própria irei até lá e matarei Jung Ho Yeong.
Que ousadia! Tal pai, tal filha.
Como se atreve a descarregar em nós quando não consegue controlar o próprio filho?
Sang Cheol...
Meu pobre filho.
Meu filho, o que vamos fazer?
Meu Deus.
Como podem ser tão vis e desavergonhados? Meu Deus.
É para o melhor. Temos sorte de não nos termos tornado sogros...
Com um idiota destes. Ena, meu filho. Tudo bem.
Meu Deus, coitadinho do meu filho.
Porque é que não me contou?
Que tenha sido humilhada desta forma por minha causa.
Devia ter-me dito imediatamente.
A noiva fugiu e arruinou o casamento.
"Aqui está o dinheiro para as suas roupas. Agora, desapareça daqui."
Foi essa a humilhação que sofri. E perguntas porque é que não te contei?
Como é que eu te poderia dizer?
O que deveria ter dito?
Que você...
tentou casar com uma mulher...
que estava apaixonada por outro por causa do seu dinheiro,
E que me senti humilhado por isso? Eu deveria ter dito isso?
Como poderia eu referir isso...
Quando é que eu soube que isso só te iria magoar ainda mais?
Que tipo de pai ataca o ponto fraco do próprio filho?
Pai.
Então estava apenas a sofrer em silêncio?
Ji Hyuk.
Por que razão se tornou assim?
Acho que não foi assim que te criei.
Se acredita que a sua vida está certa,
Então, simplesmente continue a acreditar nisso.
Mas não force os seus filhos a concordar consigo.
EU...
Eu não lhe fiz nada de errado.
Pare de descarregar o seu complexo de vítima em mim. Entendeu?
Acha que não fez nada de errado?
Ah, sim, tem. Com certeza.
Fez algo errado.
Como o quê?
O que é, pai?
Não te posso contar, seu miúdo. Se descobrisse...
Não. Não é o momento. Ainda não.
Lamento.
Peço desculpa, pai.
Seu miúdo malvado.
Não podia simplesmente dizer "Eu estava errado" antes de saber a história toda?
Era pedir muito? Porque é que vocês, crianças, estão todos tão orgulhosos?
O seu pai estava a contar-lhe como tem sido difícil.
Só precisava de dizer: "Eu estava errado". Porque é que isso foi tão difícil para si?
Por tudo o que correu mal hoje...
e pelo grande problema que vos causei a ambos,
Sinto muito, mesmo. Sinto muito, mesmo.
Eu pedi desculpa.
Não "Eu estava errado".
Que te humilhei a ti e à mamã e nunca implorei perdão.
— É isso que te deixa tão zangado? — Achas que eu sou só isso? Bravo?
Pisou os meus 33 anos de carreira, seu punk!
Viraste as costas a tudo o que eu sou.
Fizeste-me sentir como se toda a minha vida não tivesse valido de nada, seu idiota.
A vida que vivi como provedor, pai e filho...
Pisou tudo completamente, seu pirralho!
Naquela época...
Sinceramente, não achava que estivesse a fazer nada de errado.
Pensei que não fizesse ideia da dor que eu estava a sentir.
Pensei que me estivesse a criticar...
por culpar as minhas circunstâncias.
Embora ainda amasse outro homem,
Ignorei isso...
e tentou casar com ela apenas por causa do seu estatuto...
A ideia de que simplesmente não conseguia aceitar isso...
Isso nunca me passou pela cabeça.
Já que isso nunca lhe passou pela cabeça,
Imagino que seja por isso que insistiu em realizar o casamento.
Eu estava realmente...
Pai, estava completamente enganado.
Eu estava mesmo...
Eu estava completamente enganado.
Estas simples palavras: "Estava enganado."
Foi assim tão difícil engolir o orgulho e dizer estas palavras?
Será que foi mesmo?
Seu miúdo perverso. Seu miúdo horrível e perverso.
Acha-se o máximo, não é? Seu pirralhinho.
Que arrogante, seu punk!
Pai.
Por favor perdoe-me...
Pela minha péssima escolha.
Mãe.
Será que o pai e Ji Hyuk tinham mesmo toda aquela história juntos?
Não fazia ideia de que as coisas estavam tão mal entre eles.
Acabou. Finalmente acabou.
Acho que a avó queria que eles se reconciliassem quando nos estava a deixar.
No dia em que nos vieram entregar o dinheiro,
A avó e o papá...
Deve ter ficado devastado.
O motivo pelo qual o seu pai não conseguiu ultrapassar isso durante tanto tempo...
Agora tudo faz sentido.
Anda lá.
Querido Ji Hyuk.
Vamos comer ramyeon agora mesmo.
Devo cozinhar apenas 2 pacotes para mim e para o Su Bin, ou devo fazer 4?
Não está com fome?
Tenho fome.
Não tem fome, pai?
Eu sabia. Ouvi o seu estômago roncar.
Ui, estou a sentir cheiro de ramyeon! Vocês já estão a comer?
— Eu também tenho fome. — Está bem, vou preparar um para ti.
Mãe, vamos lá. Ainda nem se recuperou completamente.
Ei, Su Bin. Não quer ficar com o rosto inchado.
Não está a beber o caldo, está?
Estou a sentir-me vazio por dentro. Preciso do caldo.
Depois espere um minuto.
Uau, isso é incrível. Ramyeon de rebentos de feijão.
Faz apenas alguns dias que a sua avó faleceu.
E aqui estamos nós, a saborear um ramyeon...
Com rebentos de feijão e tudo.
Mãe, pare de falar como se se devesse sentir culpada.
Vá a qualquer velório.
Acha que os principais enlutados passam fome durante três dias inteiros?
Choram, depois ficam com fome e depois comem.
Isto é simplesmente ser humano.
Isso mesmo. No funeral, comi a sopa e o arroz que serviram.
Mas, Ji Hyuk, porque estás tão quieto? Só está a comer o seu ramyeon.
Os seus olhos estão todos inchados.
Estava chorando?
Ainda está tão triste assim?
Ji Wan, apresse-se com o ramyeon. Preciso do meu caldo.
Então, qual é a sensação?
Finalmente conseguiste que Ji Hyuk admitisse que estava errado.
Ele pediu desculpas formalmente. Como se sente agora?
O que quer dizer com "finalmente"? Era o mínimo que podia fazer.
Exatamente.
Se foi "finalmente" ou "o mínimo que podia fazer",
Ji Hyuk ajoelhou-se e pediu desculpa.
Senti como se um enorme peso me tivesse sido retirado do peito.
Aposto.
Nada dói mais do que ser magoado pelo próprio filho.
E o pior é que não fazem a mínima ideia disso.
Como podem saber como os pais se sentem? Estão muito ocupados a tentar sobreviver.
Aliás, querida,
Chamam à nossa geração "Última-Primeira Geração".
O quê?
Somos a última geração a cuidar dos nossos pais...
e os primeiros filhos não darão apoio. Daí o termo "Última-Primeira Geração".
Isso não está errado.
Mas pensar nisso deixa-me meio triste.
Sinto um grande alívio agora que admiti que estava errado.
Eu devia ir beber uma cerveja com o papá.
O quê?
Esse carro é do Seong Jae?
Ele podia muito bem ser filho dos meus pais.
Espera.
Espere, este não é o caminho para a nossa casa.
Park Seong Jae! O que pensa que está a fazer?
Do que é que ele está a falar?
Seong Jae, porque é que acelerou desse jeito?
O Ji Hyuk enviou-me uma mensagem estranha.
Acho que entrei em pânico à toa.
O Ji Hyuk fez isso?
O que estava escrito?
O Ji Hyuk estava em casa quando saiu?
Sim.
Ei, sabes o que aconteceu entre o papá e o Ji Hyuk hoje?
Pá, o que raio pode isto significar?
Seong Jae?
Sim.
Olhe para mim quando falar comigo.
Desculpa.
- Ji Hyuk? - Ei, Ji Hyuk.
Vocês os dois, saiam daqui.
Park Seong Jae.
O que pensa que está a fazer?
— Ji Hyuk, eu gostei dele primeiro. — Ji Hyuk...
Lee Su Bin.
— Vá para casa. — Eu gostei dele primeiro.
E eu confessei os meus sentimentos primeiro.
Seong Jae continuava a dizer que não e que era uma má ideia.
Mas eu insisti para que namorássemos. Seong Jae não fez nada de mal.
Eu disse: entre na casa!
Não grite com Su Bin.
Desconta em mim.
Não aja como se a culpa fosse sua. Não fez nada de errado.
Não consigo acreditar nestes dois.
Vou levar a Su Bin para casa. Podemos falar depois.
É uma corrida de um minuto a partir daqui.
Eles estão a seguir.
— Vai. — Ji Hyuk.
Vai ou não vai?
Bom.
Seong Jae, irei sozinho.
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
Seong Jae.
Tu...
O que pensa que está a fazer à minha irmã?
Como pôde? Com ​​Su Bin...
Sinceramente, há quanto tempo é que isto acontece?
Gostava da Eun Oh até há pouco tempo, certo?
Estava apaixonado pela Eun Oh há anos, então porque está com a minha irmã?
Não era que eu estivesse apaixonado por Eun Oh.
Eu já te disse. Eu admirava-a.
Era admiração.
Pensei: "Quero amar alguém como ela."
"Quem me dera uma miúda como ela fosse minha." Ou talvez...
Talvez estivesse simplesmente apaixonado pela sensação...
de estar apaixonado.
E acabou de me dizer isso.
Foste tu que me fizeste perceber que eu não estava apaixonado por Eun Oh.
Seong Jae, tu... Tu não estás apaixonado por Eun Oh.
Não me consigo conter.
Eu simplesmente não consigo. Quero contar à Eun Oh agora mesmo.
Ouvindo-te...
E ao ver o olhar nos seus olhos, perguntei-me: "Será que é isto que é o amor?"
E o Su Bin fez-me perceber o que é isso.
Su Bin significa assim tanto para si?
Demorou muito tempo até se apaixonar por Ji Eun Oh?
Desenvolver sentimentos românticos por ela após dez anos de amizade...
Já passou um ano desde que se apaixonou perdidamente ao ponto de já não se conseguir conter?
Ao ouvi-lo, finalmente entendi o que era esse sentimento.
E digo-vos, foi por causa da Su Bin.
Foi assim que aconteceu com Su Bin.
Por isso, por favor, Ji Hyuk.
Será que não me pode dar um desconto desta vez?
Dar-te um desconto? Estás a brincar comigo?
Está divorciado, seu idiota.
E não é tudo, pois não?
E quanto aos meus pais?
Não, esqueça-os. E a sua própria família?
Como é que me pôde fazer isto...?
Como pôde fazer isso aos meus pais?
Por isso tentei controlar-me.
Eu disse-te. Tentei não iniciar nada.
Mas simplesmente não me consegui conter.
Foi você que o disse.
Que não se conseguiu conter. Que simplesmente não conseguiu fazer isso!
Pode.
Estou a conter-me com a Eun Oh, não é?
Só está a reprimir os seus sentimentos.
— Isso não é conter-se. — E depois guarda tudo para si.
- Então nem sequer podemos namorar? - Não, nem sequer podem "simplesmente namorar".
Porque vai se apegar.
Ji Hyuk.
Combinámos tentar namorar durante 100 dias.
Olá.
A Su Bin é bem mais nova do que eu, sabias?
Uma jovem e bonita rapariga como Su Bin...
Porque é que ela iria querer um rapaz como eu por muito tempo?
É apenas uma paixão passageira.
Ela pode cansar-se de mim e terminar tudo antes mesmo de completarmos 100 dias.
Por isso, por favor, apenas por 100 dias.
Deixa passar desta vez, por favor?
Não me venha com essa parvoíce dos "100 dias".
E se ainda estiverem juntos passados ​​100 dias?
E se os seus sentimentos um pelo outro se intensificassem ainda mais?
O quê, vai pedir uma prorrogação de um ano?
Ou dois anos? Três?
Sei exatamente como é a sua família.
Eu vi tudo acontecer.
No instante em que se casou secretamente com Yeo Jin,
O teu pai deserdou-te completamente...
e subornou o seu senhorio para que fosse expulso de casa.
As coisas são diferentes agora.
Agora estou numa posição diferente.
Não vou deixar a Su Bin passar por algo do género.
— Vou pedir autorização aos teus pais. — Os meus pais?
Se deixar os meus pais descobrirem isso,
Você está morto.
Se quiser namorar com Su Bin durante pelo menos 100 dias,
Primeiro precisa da autorização do seu pai.
Mesmo que estivesse apenas a "conversar",
Devia ter resolvido a situação com o seu pai primeiro.
Principalmente porque é a minha irmãzinha.
Tem razão.
Sinto muito por isso, Ji Hyuk.
Até que obtenha a sua permissão,
Não contacte Su Bin.
Ji Hyuk...
Como foi?
Ele não te bateu, pois não?
Lee Su Bin.
Então não o atingiu.
Estava preocupado que eu pudesse ter batido no Seong Jae?
Ena, garoto.
Acabei de falar com Seong Jae.
O Seong Jae disse que ia acabar comigo?
Achas que eu seria amiga de um rapaz que faria isso?
Eu sabia! Não tinha a mínima hipótese de ele fazer isso.
Conhece-o melhor do que ninguém.
Sabes que o Seong Jae é uma pessoa incrível.
Como é que acabou por gostar do Seong Jae?
Isso aconteceu durante as filmagens para o YouTube?
Ou porque é um herdeiro rico?
Claro que não. Eu não sou como tu!
O quê?
Não importa quão rico ele seja,
Achas mesmo que eu ficaria com um rapaz divorciado?
Principalmente quando se tem de ter em conta a mãe e o pai.
Mas chegou a um ponto em que o divórcio dele deixou de ter importância.
Foi assim que me apaixonei pelo Seong Jae.
Eles estão a seguir.
Não se trata apenas do divórcio.
Como assim, não se trata apenas do divórcio?
Existe um mundo inteiro que desconhece.
Por isso, até que Seong Jae resolva isso e eu lhe dê a minha autorização,
Não contacte Seong Jae por enquanto.
Este é um aviso do seu irmão mais velho.
Não vamos partir o coração da mãe e do pai depois de terem acabado de perder a avó.
— Mas nós só queremos namorar. — Já chega. Não o veja durante algum tempo.
Entendi?
Seong Jae também não entrará em contacto consigo durante algum tempo.
Não leve isto como uma piada.
Uma piada? Estou apavorado agora.
O que está a acontecer para que ele esteja a agir assim?
Se quiser namorar com Su Bin durante pelo menos 100 dias,
Primeiro precisa da autorização do seu pai.
Ji Hyuk...
Sabe que o meu próprio pai é um caso perdido.
Derreta bastante manteiga numa panela e adicione leite para que não queime.
Vire as fatias de pão para a frente e para trás,
e deixe absorver a manteiga derretida.
Espera, estou a sentir cheiro de manteiga? O que está a fazer?
Estou a fazer rabanada.
Por que razão está a fazer isso?
Se quisesse, era só ter-me pedido.
A partir de agora, nada mais de pequenos-almoços reforçados com arroz, sopa e acompanhamentos.
Vamos comer algo simples. Não precisa de ser comida coreana.
Certo, mas mesmo assim, porque é que está a fazer isso?
Onde obteve os ingredientes?
Acordei cedo e fui a uma loja de conveniência comprá-los.
E, a partir de agora, nos dias em que não tiver o meu emprego a tempo parcial,
Vou preparar o pequeno-almoço. Tudo bem?
— Que cheiro é este? — Ji Hyuk.
O seu pai está a preparar o café da manhã.
É mesmo? O que tem de estranho?
Já não existem papéis de género para as tarefas domésticas.
Ena, filho.
Não pode simplesmente dizer algo como: "Pai, és incrível?"
Pai, és incrível.
Pode apostar que sim. Seu pirralhinho.
— Parece bom. — Sim.
Eu planeava ir consigo se fosse apenas para o seu exame médico.
Mas os seus amigos também estão a visitar Woo Jin.
Mesmo que não fossem, poderia ir sozinha sem problemas.
Estou bem o suficiente para ir trabalhar, percebe?
Então hoje é o dia em que lhes falas de ti e do Woo Jin, certo?
Yeong In, Gyeong Hui e Min Seong vão passar-se.
É claro que tenho de lhes contar.
São os únicos amigos de Woo Jin.
Só de pensar nisso o meu coração já dispara.
Eu conto-te tudo esta noite, mãe.
— Vou sair. — Está bem. Não se esforce demasiado.
Não vou.
Os amigos de Woo Jin estão aqui.
Olá, Woo Jin, volto mais tarde.
Woo Jin, está tudo bem.
Não se preocupe, Han Woo Jin.
Que olhares são estes?
Woo Jin deve ter-lhes contado tudo.
Que idiota sem noção.
Woo Jin e Eun Oh. Estes dois são problemáticos.
Estamos a sair. Cuide-se.
Boa sorte. Descanse bem. Vamos embora. - Entrarei em contacto.
- Obrigado por terem vindo. - Tchau!
Woo Jin. Vamos para a sala de exames. Consegue ir andando, certo?
Vou fazer os meus exames.
Há uma cuidadora à espera lá fora. Vá com ela fazer os seus exames.
Tu e eu precisamos de conversar.
— Mãe. — Woo Jin. Façam os vossos testes primeiro.
Conversaremos mais tarde.
Não vai gostar, mas é assim que eu faço as coisas.
De que outra forma lhe poderia agradecer, senão com dinheiro?
É assim que a vida funciona. Recebe algo, paga por isso.
Compreendo.
(Cheque administrativo: Um milhão de dólares)
É um milhão de dólares.
Deixem o Woo Jin em paz.
Cresceu e desenvolveu uma personalidade forte.
Mas Woo Jin é frágil.
Este tipo de caos não é bom para ele agora.
Que a irmã dele era sua amiga?
Ou que o seu amigo acabou por ser sua irmã?
Ambos.
E que cada vez mais pessoas estão a descobrir a sua história.
Pelo bem de Woo Jin,
Cortei todo o contacto com ele.
Isto é um pedido?
Não está a dizer...
Isso estava incluído no acordo por apenas um milhão, não é?
Diz quem levou o dinheiro.
(Receção, Atendimento ao Doente)
Vá fazer uma pausa para um café de 15 minutos.
Resolvi as coisas com a Eun Oh.
— "Tudo resolvido?" — Agradeci-lhe o transplante.
Como?
- O que lhe disse? - O que acha? Com ​​dinheiro.
Ofereci-lhe um milhão de dólares, e ela simplesmente aceitou.
Mesmo?
- Eun Oh recebeu mesmo o dinheiro? - Porquê?
Achou que ela não aguentaria isso?
Portanto, não se sintam mais sobrecarregados por Eun Oh. Nós pagamos-lhe.
Em vez disso, concentre-se em recuperar rapidamente e regressar aos EUA.
Termine o seu último semestre com chave de ouro e mantenha as suas notas altas.
Por algum motivo, Seong Jae já não é a mesma pessoa que era.
O presidente Park promoveu Seong Jae a vice-presidente.
Ele já não é o desastre que costumava ser.
Depois precisa de se organizar.
Não se esqueça...
As medidas extremas que tomei para te salvar.
Entendi?
Ei, por que razão está a usar o seu portátil?
Não deveria estar a estudar para a sua certificação?
Não. Isso é outra coisa. Um trabalho paralelo.
Que tipo de trabalho extra?
Estava a pesquisar a sua webtoon e encontrei um concurso de histórias para webtoon.
É um concurso de propostas de agendas, e o prémio é de 10.000 dólares.
Então está a escrever uma história para isso?
Sim. Na verdade, tinha uma história em mente.
Então pensei em experimentar.
Sobre o que é?
Ei, isso é segredo.
Eu podia ajudar-te, sabias? Já que me ajudou.
Mesmo?
Conhece a história da Rapunzel, certo?
Quer dizer a Rapunzel, trancada na sua torre?
Sim. Esta é uma versão moderna da Rapunzel.
Tem esta menina. No início,
É tão alheia ao mundo que se diria que é uma mimada.
Não consegue tomar as suas próprias decisões e é uma completa cobarde.
Mas, no fundo, ela tem essa paixão ardente...
faísca nela.
Então, porque é que ela vivia como uma pirralhinha mimada e sem noção?
Porque houve uma bruxa que a criou para ser assim.
Portanto, é realmente uma Rapunzel dos tempos modernos.
— E depois? — Depois, ela conhece um guarda-costas.
O guarda-costas faz o papel do longo cabelo da Rapunzel.
Enfim, trata-se dela a tentar escapar.
Um guarda-costas?
Espera.
Não se trata de mim?
Faz-me lembrar muito a minha mãe e eu.
Acha mesmo?
Mas, na história, os dois escapam da mansão na floresta.
E conseguem sair da floresta, apesar de todos os obstáculos. Viu?
Isso é diferente da sua história, certo?
Isso parece interessante.
Inspiraste-me, então se ganhar, dou-te metade.
que equivale a 5.000 dólares.
Acho que conseguiria fazer um ótimo trabalho ao ilustrar isso.
Pode começar a trabalhar nisso. Vou sair por uma hora.
(Carta de Despedimento)
Esta é a minha carta de despedimento.
Uma carta de despedimento?
O veredicto do primeiro julgamento do perseguidor Yang Ji Il...
é em meados de janeiro.
Assim que o veredicto for proferido e ele estiver sob custódia,
A sua filha já não precisará de um guarda-costas.
Ofereci-lhe o cargo de gerir a nossa academia de ginástica para funcionários.
Não gostaria de me intrometer.
Impor?
É uma vaga que precisamos de preencher na empresa.
É assim mesmo?
A questão é,
Estou a planear entrar para uma empresa de segurança.
Trabalhando como guarda-costas, percebi que proteger as pessoas...
É uma opção muito adequada para mim.
Uma empresa de segurança?
É por isso que estou a estudar para obter a minha certificação oficial.
Avó.
Ainda não tive qualquer notícia do Seong Jae.
Sempre gostou de Seong Jae.
Se estivesse aqui, sei que me teria ajudado.
Tenho tantas saudades tuas.
Peça-lhes para refazerem o gráfico de reembolsos e flutuações cambiais.
E separe os dados das lojas nacionais e internacionais.
Sim, senhor.
Se quiser namorar com Su Bin durante pelo menos 100 dias,
Primeiro precisa da autorização do seu pai.
Avó...
Com a autorização do meu pai?
Por isso, por favor, Ji Hyuk.
Será que não me pode dar um desconto desta vez?
Isso está a deixar-me louco.
Preciso de fazer com que terminem antes que a mãe e o pai descubram.
Sim.
(Cozinha da Apple)
Segue a sua programação de atividades fora do escritório para a próxima semana.
Irá fazer um tour pela Fábrica Um...
e conhecer os diretores gerais de cada showroom.
Aqui ficam os dados solicitados...
sobre as variações nas vendas B2B e B2C por material.
Música Min?
"Faça isso! Não faça isso!"
Digamos que frases deste tipo estão fora de questão.
Numa escala de forte, médio e fraco,
Em que altura acha que isso poderia ser interrompido?
- Qual é o seu pressentimento em relação a isso? - "Faça isso."
"Não faça isso."
Tem o direito de dizer isso?
Não consigo dar uma avaliação adequada sem o saber, Sr. Lee.
O direito de o dizer?
Acho que percebi corretamente.
Não é verdade?
— A carta de demissão dele? — Sim. Passou hoje pelo escritório.
Só trabalhará até que o veredicto inicial de Yang Ji Il seja divulgado.
Uma vez que é praticamente certo que será preso.
Então ele entregou mesmo o seu pedido de demissão?
— E aceitou? — Aceitei.
Cheguei a oferecer-lhe o emprego no nosso centro de fitness para funcionários.
Mas também recusou essa proposta.
Diz que quer trabalhar numa empresa de segurança.
Aparentemente, gostava de ser guarda-costas.
Isto não pode estar certo.
Foi muito claro e firme na sua decisão de se demitir antes de sair.
Não tem de ficar tão nervoso(a) com isso.
Dê-me só dois meses.
É que quero mesmo ver isto levar até ao fim.
Deixe-me fazer apenas esta única coisa, e eu farei o que quiser.
Será que era mesmo só sobre a webtoon?
Ela nunca ousaria tentar enganar o Presidente Park.
Ei. O que está aqui a fazer?
É muito cedo para estar no escritório.
Ei, qual é o teu problema?
Simplesmente invade o meu escritório sempre que não estou aqui?
O quê, eu?
Não, só entrei porque precisava de fazer alguma coisa antes de tu chegares.
Este é um presente de boas-vindas ao regresso ao trabalho.
E aqui ficam alguns petiscos.
E isto é...
Um purificador de ar.
Uma vez que é difícil conseguir ar fresco no inverno.
Isto é muita coisa para um benefício oferecido pela empresa, não é?
Não é uma vantagem oferecida pela empresa.
Comprei tudo isto com o meu próprio dinheiro.
Com algumas segundas intenções, claro.
E mais uma coisa. Podia, por favor, não chegar tão cedo?
(Cozinha Apel)
Aquele tipo é tão descarado e esperto.
Senhora Ji, o CEO gostaria de a receber no seu escritório.
(Cozinha da Apple)
Por que razão está de pé?
Está sentado desde as 7h.
Então, o que é mais confortável para si? Estar de pé ou sentado?
Tenho algo a discutir.
Importa-se de fazer uma reunião em pé?
Podemos chamar-lhe um serviço feito à medida para o meu parceiro.
Então vou ficar de pé.
Avançar.
A questão é...
Eu esperava que aceitasse o projeto da casa modelo.
Então está a convidar-me para participar da AP?
A AP não está realmente estruturada para parcerias.
E se eu disser que não?
Depois...
Penso que teria de optar pela independência com o Eunoísmo.
Mas sinto que, em vez de andar a correr de um lado para o outro nos estaleiros de construção,
O seu verdadeiro talento reside no design.
É por isso...
Quero que sejas o(a) Chefe de Design da AP.
Espero sinceramente que sim.
Vou pensar nisso.
Ok.
E se ela disser que quer tornar-se independente?
Sang Cheol.
Não...
Se esgote dessa forma.
Durante 33 anos,
Tem sido o homem da casa.
Mas não posso simplesmente deixar tudo isto para lá.
Se eu viver até à tua idade, mãe, ainda terei mais 25 anos pela frente.
Mãe.
A este ritmo, será que algum dia vou conseguir um emprego como técnico?
O que vou fazer então?
O que quer dizer com "O que é que eu vou fazer?"
Só precisa de persistir, seu idiota. Seja homem.
Oh! A primavera.
Espera, até conseguir um emprego, podia segui-la por aí...
e aprender uma ou duas coisas sobre design de interiores.
Já passou algum tempo desde a última vez que a contactei.
Ui, isso assustou-me. O que é?
Senhor Early, como tem passado?
Que surpresa.
(A Primavera)
Eu sei que já passou algum tempo, não é?
Tenho passado por algumas coisas muito loucas.
Cheguei a fazer uma cirurgia de grande porte. Curioso?
Poderia dedicar-me um tempinho?
Preciso de desabafar e preciso de alguns conselhos.
Pá, como é que conseguimos estar sempre tão em sintonia?
E ela é tão nova... Meu Deus.
(Informações pessoais)
Exatamente como previu, ele está a encontrar-se com uma mulher.
Como tínhamos pouco tempo, analisei apenas os detalhes principais.
(Informações pessoais: Lee Su Bin, 24 anos)
(YouTuber)
Um YouTuber de 24 anos?
Ela provavelmente só se está a achar demais.
Então, uma rapariga bastante jovem...
Aproveitou-se do dinheiro de um homem divorciado.
Bem, Seong Jae.
Está a fazer um ótimo trabalho em se indispor com o seu pai.
Trancou a porta?
Saia daqui. Agora. Antes que te mande expulsar.
Aquele rapaz é irmão dela?
Isso mesmo. O CEO.
A pessoa que sabe tudo sobre mim e Ji Eun Oh?
Ele é irmão dela?
E o Seong Jae namora com aquela pirralha?
O que é?
(Shoealls)
Pai.
EU...
Há alguém de quem eu gosto.
E eu namoro com ela.
O quê?
Por enquanto, estamos apenas a namorar.
"Por agora?"
"Só estamos a sair?"
Então está a dizer-me para parar de marcar encontros consigo?
Sim.
Desta vez, por favor, deixem-me apenas em paz.
Estou a pedir-te, por favor.
Parece que não se trata apenas de um relacionamento casual.
O que é que ela faz? E a família dela? Nem preciso perguntar, certo?
Toda aquela conversa sobre encontros casuais e coisas do género.
É uma cortina de fumo para a família dela, não é?
Não. Estou a dizer-te que estamos a namorar...
Porque é exatamente isso que estamos a fazer.
Estou a dizer-lhe isto para que não interfira.
Não tenho qualquer intenção de casar com a pessoa que escolher para mim.
Assim como casou com a minha madrasta por amor,
Eu também não tenho esse direito?
Então está a dizer que pretende casar com essa rapariga?
Quem sabe?
Será que ela...
Será que alguém quer sequer casar com alguém como eu?
— O quê? — Já te disse.
Estamos apenas a namorar.
Estou a dizer-lhe isto para que fique fora disso.
Estou a pedir-te. Por favor.
E se me recusar?
Tudo bem. Pense nisso por um dia e dê-me a sua resposta.
E depois dar-lhe-ei a minha resposta também.
(Shoealls)
O que lhe aconteceu?
Aconteceu alguma coisa?
Seong Jae...
Diz que está a sair com alguém.
Do nada, pediu a minha bênção.
Ele já lhe contou?
Mesmo?
Ele devia ter-nos contado se estava a sair com alguém.
E eu incentivava-o a namorar, sem saber de nada.
Preciso que investigue isso.
Toda esta conversa sobre "só namorar" significa que ela não vem de uma boa família.
Mas é a primeira vez que o próprio menciona uma mulher.
Isso incomoda-me.
- Ok. - Obrigado.
Ele disse-lhe para não se meter porque eles só namoram?
E foi ele que a criou?
De todas as pessoas, tinha de ser a irmã daquele idiota.
Saia daqui. Agora. Antes que te mande expulsar.
Se ele descobrir que sou a mãe de Seong Jae, contará imediatamente a Seong Jae.
E Seong Jae irá diretamente para Park Jin Seok.
Depois tudo sobre Woo Jin também será revelado.
Não há saída.
Porque é que tenho a sensação de que ela está a olhar para mim?
Eu?
Nunca a vi antes. Quem é ela?
Olá Su Bin.
Quem és tu?
Eu sou a mãe do Seong Jae.
Você é muito bonita.
E tão jovem.
Imagino que seja isso que os homens gostam em si.
Suponho que sabe por que estou aqui.
Receio que não.
O meu filho, Seong Jae, é divorciado.
Nove anos mais velho, e o filho mais velho do Grupo Shoe Joy.
E tem o dever de casar com uma mulher adequada para a nossa família.
Está ciente de tudo isso?
Eu sabia de tudo, menos da parte do casamento.
Essa é precisamente a parte mais importante.
A mulher com quem o meu Seong Jae casa...
Será escolhido por mim e pelo pai dele.
E não vai ser você.
Eu nunca disse que ia casar com ele.
Sério? Então, por que razão está a sair com ele? Nessa sua idade tão jovem e bonita.
O quê, só por brincadeira?
Considerando a idade de Seong Jae, devo acreditar que se trata apenas de um relacionamento casual?
Não nos vemos há muito tempo.
Estamos apenas a sair casualmente.
Então vão namorar durante um tempo e depois terminar?
Bem, nesse caso, percebi mal.
E ali estava eu, preocupado que...
Isto faria com que Seong Jae perdesse o apoio do Presidente.
Então, gostaria de assinar um contrato?
- Um acordo? - Qual seria uma boa data final?
Vamos romper definitivamente com isso até ao final do ano.
Podemos até chegar a acordo sobre um valor para a liquidação.
Ah, devia ter escolhido um café.
Não assinarei qualquer acordo.
- Por que não? - Porque não há razão para isso.
Quanto tempo dura o namoro e se acabamos por casar...
Não cabe a mim e ao Seong Jae decidir isso primeiro?
Eu sabia.
Ei, estás mesmo com o Seong Jae porque gostas dele?
Não é o próprio Seong Jae que quer, pois não?
É o Seong Jae com dinheiro.
Mas nunca poderá ter os dois.
Escolha. Qual será a sua escolha?
Seong Jae.
O que disse?
Você ter essa ousadia à frente da mãe dele,
És uma figura e tanto.
És o tipo de rapariga que vai arruinar o meu filho!
Ela sorria, mas era como gelo fino.
Mas nem sequer é a mãe biológica de Seong Jae.
O quê?
Porque é que você, seu...
A minha mãe biológica teve um caso e deixou o meu pai quando eu tinha quatro anos.
A minha mãe atual entrou nas nossas vidas quando eu tinha cinco anos.
Como devo dizer isso?
Nem por um único instante...
Ela alguma vez foi uma verdadeira mãe para mim.
Como pôde ela ser assim?
Ela criou-te desde que tinhas cinco anos.
Algumas pessoas são simplesmente assim.
É por isso que gosto tanto dos seus pais.
Aposto...
Recebi mais amor da tua mãe do que alguma vez recebi da minha.
Então, sofreu maus-tratos durante a infância?
Se ao menos ela me tivesse maltratado,
O meu pai teria percebido.
Ela sorria,
Mas ela era muito frágil.
Pode alguém sorrir e ser tão frágil como o gelo?
Solta-me!
A minha mãe, o meu pai, os meus irmãos,
e a minha avó...
Todos me amam muito. Sou preciosa para eles.
Por isso, não ouse tratar-me assim de novo.
Criei-o desde que ele tinha cinco anos. Então eu não sou a mãe biológica dele?
Eu sou a mãe do Seong Jae.
— E eu sou a esposa do Presidente Park! — Se fosse a mãe de Seong Jae,
Não teria sequer encostado um dedo...
com a mulher que o seu filho ama.
Ela tem muita fibra moral.
Se já terminou, eu vou indo.
Ótimo. Por isso, ouça o que eu realmente tenho para dizer.
Avançar.
Primeiro casamento de Seong Jae.
O pai de Seong Jae obrigou-o a divorciar-se.
Embora já estivessem legalmente casados.
Para o herdeiro de um conglomerado, o casamento não é uma questão pessoal.
Trata-se de um acordo comercial com uma família que beneficia a empresa.
O pai de Seong Jae nunca desistirá dele.
Eu sei. É por isso que intervi agora, antes que vocês os dois se magoem ainda mais.
Como mãe dele, seria mais fácil para o meu Seong Jae...
Se fosse você quem terminasse o relacionamento.
Você entende-me?
Percebo o que quer dizer.
Por favor, seja realista.
O Presidente Park não vai parar por nada quando se trata de Seong Jae.
Não será só consigo.
A sua família também estará em perigo.
Se realmente ama Seong Jae, deixe-o ir.
Devido à sua relação com ele,
Quer que ele seja rejeitado pela família?
Quer que Seong Jae perca tudo?
Porque o verdadeiro amor significa...
Desejar que a outra pessoa seja feliz.
Por favor, tome a decisão certa.
(A carregar vídeo, aguarde)
(O seu vídeo foi enviado.)
Olá, Binnies!
Avó.
(Começa a jornada da avó como modelo sénior!)
O que devo fazer?
E se a minha família se magoar por minha causa?
E se Seong Jae for deserdado por minha causa?
(Primeiro dia no ginásio!)
(No seu primeiro dia na academia de modelos,)
(A Sra. Ok Rye está um turbilhão de nervos.)
Um, dois,
— Três, quatro, cinco. — Num desfile de moda?
Está a pedir-me para ser modelo?
- A avó conseguiu o seu primeiro trabalho como modelo. - Lado esquerdo, pose.
Lado direito, pose.
Pé direito! Vire-se e faça pose.
(O Grande Dia: O Desfile de Moda)
Acredita que esta é a minha avó?
(SUTANDARD)
A minha avó, que um dia foi um patinho feio,
transformou-se neste magnífico cisne.
E então,
Após a Sra. Ok Rye ter concluído a sua incrível estreia nas passerelles,
Alguns dias depois, sofreu um acidente de viação...
e embarcou numa longa jornada.
(SUTANDARD)
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Su Bin deve ter...
Chorei muito a fazê-lo.
(Shoealls)
Vim em busca da sua resposta, senhor padre.
E se a resposta for não?
Vou demitir-me.
Vai se demitir?
Vou devolver-lhe todas as ações da empresa que me deu.
E pensar que disse que estavam apenas a namorar.
Está disposto a desistir de tudo e ir embora?
Estou a dizer que vou sair da sua empresa.
Vou focar-me no crescimento da Next Labs.
A empresa que fundei com o dinheiro do meu avô.
Além disso, estou mais interessado em investir.
Agora que já tem o seu próprio dinheiro, acha que pode fazer o que bem entender?
Não.
Estou a dizer que já não me pode controlar com o seu dinheiro.
Isto não tem nada a ver com casamento, pois não?
Certo. Estamos apenas a namorar.
Por agora.
Ótimo. Faça como quiser.
Se a sua relação com ela prejudicar a empresa ou a nossa família,
Então acabou. Anotem o que eu digo.
Compreendido.
Estou louca para ver a Su Bin.
Se eu deixar toda esta comida exposta, tenho a certeza de que ele se vai servir.
Tudo pronto.
Certo.
O quê?
Música Min.
Poderia organizar a ata da reunião para mim?
Claro.
Eu estava prestes a sair. E aí?
Podemos conversar um minuto?
Mas preciso mesmo de ir agora.
— Voltei só para pegar no telemóvel. — Eu deixo-te desconfortável, certo?
Aparecer logo após a cirurgia, quando nem se conseguia mexer,
ficando a deambular pelo seu quarto de hospital,
Estou a dizer-te que não posso desistir de ti,
E agora...
Estou a convidar-te para se juntar à minha empresa.
Porque é que está a dizer tudo isso de repente?
Há algo que te queria contar,
E vou dizê-lo agora.
Eu fui um verdadeiro idiota.
Eun Oh, eu...
Quando decidi casar com Jung Bo A,
Achava mesmo que era um casamento em que todos saíam a ganhar.
Ela tinha o que me faltava,
E ela precisava de mim.
Então, eu acreditava mesmo que não estava a fazer nada de errado.
Eu sei que era isso que pensava.
Mas...
— Por que razão está a dizer isso agora? — Mas deixei passar alguma coisa.
O facto de Jung Bo A ainda estar...
apaixonada por outro homem.
E mesmo sabendo tudo isto,
Eu ainda ia casar com ela.
Um verdadeiro idiota que só estava interessado no dinheiro.
Esse era eu.
E só está a perceber isso agora?
Por isso, só posso imaginar o quanto me devia desprezar.
E, no entanto, apareci no seu café...
Tentando voltar e incomodando-te.
Durante o processo...
Acabei por me apaixonar por você.
Quanto a este,
Eu já te dei a minha resposta nessa altura.
Você é simplesmente patético.
Qual é o sentido de gostares de mim agora?
Ora tudo isto não faz sentido. Este tipo de pessoa...
Eu não os suporto.
Alguém que se casaria sem amor pelo dinheiro...
Eu detesto pessoas assim.
Você fez.
Que os nossos valores são demasiado diferentes,
Portanto, somos uma péssima combinação.
Eu disse-te que estávamos para além da recuperação.
Mas...
Eun Oh.
Eu acho mesmo...
És a única para mim, enquanto eu viver.
Como posso obter o seu perdão?
Poderia dizer-me, por favor?
O que tenho de fazer...
para merecer o seu perdão.
Vê-lo passar por uma cirurgia desta vez...
Fez-me perceber isso com certeza.
Eu simplesmente não consigo deixar-te ir.
És tão descarado(a).
Depois de conseguir tudo o que queria,
Agora também está a tentar aproveitar-se de mim.
Os motivos pelos quais isto não vai funcionar entre nós...
Já expliquei isso mais do que o suficiente.
Lamento.
Sim, sou mesmo.
Sinto muito, mesmo.
Quero que me perdoe.
Você mesmo o disse, não foi?
"Vou fazer tudo o que puder por ti."
"E faz o que quiser."
Ótimo, vamos a isso.
Porque eu sou...
Vou fazer exatamente o que quero também.
Tenho de ir a algum lado.
Certo.
Tu...
Acabou de me dizer...
Para fazer o que eu quiser, não é?
Então é exatamente isso que farei.
O quê?
Que desastrado!
Principalmente quando está tanto frio lá fora.
O quê? Ela já apanhou um táxi?
Ela vai apanhar o autocarro?
Eun Oh, deixaste cair isto...
O quê? Pai!
Pai?
- Sr. Early, o senhor é o pai dele? - O quê?
Espere, "Sr. Early?"
Espere lá, conhece o meu pai?
(Os Nossos Dias Dourados)
Amo-te.
Casamento? Cem dias transformam-se num ano, depois em dois anos.
E quem sabe? Talvez até nos casemos.
— Na verdade, conheci essa rapariga. — Ela é bastante enérgica, não é?
Porque é que eu deveria contar-te sobre os meus amigos?
Apareça, seu punk.
- Está apaixonado por ela, não está? - Pai!
Querida, adoras mesmo provocar o Ji Hyuk.
— Consegues, né? — Também consegue isso, não é?
Eu sou o arquiteto deste projeto.
Há alguém que quero ir ver...